1. Перевод в prod.
	1.1. Перевести antyrec на более дешевую машину AWS (t4g.large - 8 Gb)
	1.2. Разбить функциональность antyrec и перевести тяжелый сервис на р2х (celery, rabbit-?) Сейчас ок. 4 мин. на targeted.
	1.3. 
	1.4. 
	1.5. Научиться запускать uwsgi как процесс и рестартовать при перезапуске сайта.

2. Работа с Дениской
	2.1. Будущие миграции.
	2.2. настроить тестовый почтовый сервак

3. Мелкие задачи
	3.1. изменить размер выводимого фото в результатах
	3.2. 
	3.3. для doomd написать текст на страницах dashboard и about, указать время работы ML-сервиса.
	3.4. 
	3.5. rollover - обновление.
	3.6. разобраться с ошибками nginx 413, ввести проверку размера файла, ограничить размер файла (3.5 мб - уже много)
	3.7. добавить ремув файла логов для procon
	3.8. на странице dashboard сделать contact form, страницу новостей
	3.9. сделать возможность просмотра всех новостей за прошедший период.

4. Этапные масштабные задачи - doomd:
	А) переделать капчу и заставить ее работать. С этим можно не спешить, так как множественные регистрации пока ни к чему.
	Б) переделать доп.информацию для пользователей. Сделать user profile, убрать Ddgui, сделать личную страницу. Ввести перечень промо, сделать 		   "оплату"
	В) сделать удобную модель для атаки, предусмотреть сохранение обработанных картинок в персональный ящик s3, предусмотреть лимиты бесплатного 		   хранения и т.п.
	Г) сделать API для doomd на основе DRF (учебная задача). Реализовать вызов с токенами. 
	Г1) Мобильные вызовы-API и мобильное приложение.

5. Масштабные задачи - antyrec
	А) сделать FGSM и реализовать обновление через конвейр.
	Б) создать атаки на голос и распознавашку.
	В) real-time атаки
	Г) (выделить в отд. проект) атаки по картинке. 

6. Пока отказались - все:
	1. Завести сайт в контейнер и задеплоить котейнер.
	2. Сделать CICD для doomd - local, dev, prod.
	3. сделать local версию doomd в К8 (minikube)
	3.7. сделать copyright, privacy policy, terms of use, copyright, Legal
	3.8. при подписке пользователь д. соглашаться с юридической страницей 


